Repository: mkandagm/gtTrainer-ios
Catalog: gtTrainer-2.1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please add music to play
ja: 再生させる曲を追加してください。

source: iPod library changed.
ja: iPodライブラリが変更されました。

source: Please confirm Music list.
ja: Music listを確認してください。

source: Please quit and launch again gtTrainer.
ja: gtTrainerを起動し直してください。

source: AlertDiscardMusicList_title
ja: Music list を全て削除してよろしいですか？

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OnButtonAction_Discard
ja: 全て削除

source: helphtml
ja: index-j
